（水島(みずしま)）じゃ！
（中澤(なかざわ)）またな！
（倫子(りんこ)）元気でね！
♪～
～♪
（倫子）ねえ
落ち込んでるのは分かる
（倫子）でも
水島がいなくなって もう３日よ
そろそろ元気出さないと
起きて
（吉田(よしだ)）で これが—
野外航法の各コースで
行う手段をまとめたものです
（吉田）これを見れば—
どこで何をすべきか
流れが分かるようになってます
（倫子）へえ～
もうこんなに まとめたんだ
（中澤）助かる　さすが吉田！
（舞(まい)）すごい…
（吉田）はい これ
はい
（中澤）ありがとう
（舞）これ
わざわざコピーしてくれたん？
宮崎の時 みんなには
たくさん協力してもらったからね
それに… もう仲間から
フェイルは出したくないし
そうね
よし そういうことなら
俺も持ってくる
先輩から使用済みの
ナビゲーション ログもらったんだ
（倫子）私も
山下(やました)教官から
アドバイスもらったから—
みんなに共有する
（吉田）
あ～ ありがとうございます
（舞）ごめんなさい
私は役に立ちそうなもんなくて…
（倫子）いいの いいの
だって舞は
大河内(おおこうち)教官の班だもんね
（吉田）正直 同情する
ねえ もし つらかったら—
教官を替えてもらうっていう
手段もあるらしいよ
え…
（吉田）
今までフェイルした学生の多くが
大河内教官の班から出ているからね
（大河内）努力をしても
パイロットになれない学生はいる
私が ここにいるのは—
そういう学生を
落とすためでもあるんだ
（ノック）
（舞）柏木(かしわぎ)さん
入ってもええですか？
（柏木）ああ
（舞）寝癖ついてますよ
寝てたんですね
ほっといてくれ
みんなで
野外航法の予習してたんです
これ 吉田君から
ありがとう
（舞）はあ… 広くなりましたね
（柏木）おっ…
何や　私より
へこんでる人おった
（舞）吉田君が言うてたんです
大河内教官が
あんまり ひどいんやったら—
別の教官に替えることもできるって
柏木さんは どない思います？
俺は大河内教官から
絶対に逃げない
だって そうだろ
俺たちが逃げたら
フェイルした水島は何だったんだ
大河内教官を見返してやる
どれだけ
突き放されても あきれられても
俺が大河内教官を逃がさない
そうですね
（柏木）もう消灯の時間だ
守衛に見つかったら 面倒だからな
（舞）はい
来てよかったです
何や 私も吹っ切れました
おやすみなさい
（舞）怖… 真っ暗やん
（足音）
えっ　びっくりした…
（柏木）何だ 岩倉(いわくら)か
シ～！
こっち来てください 早く
（柏木）大丈夫
（足音）
（遠ざかる足音）
（舞）よかった…
（柏木）危ねえ…
（舞）何してはるんですか？
（柏木）お前が
これ忘れるからだろ
（舞）すいません　ごめんなさい
（柏木）うん
（舞）フフ フフフ
何や かくれんぼみたいですね
ほな また明日
どないしたんですか？
岩倉
（舞）はい
俺…
お前のことが好きだ
ああ ごめん　驚かせてすまない
びっくりしました
え…
好きって…
今まで 俺は—
自分の駄目なところを見せるのは
恥ずかしいことだと思ってた
でも 岩倉と一緒にいると—
不思議と素直になれるんだ
これから
もっと岩倉のことを知りたい
それに もし… もし…
同じ気持ちでいてくれたら…
うれしい
うん あの 返事は今じゃなくていい
うん　じゃあ
（ぶつかる音）
（柏木）いって…
大丈夫ですか…
ソロフライト 頑張ろうな
はい
じゃあ
（ドアの開閉音）
（携帯電話の呼び出し音）
もしもし 久留美(くるみ)？
遅くにごめんな
（久留美）ううん
ちょうど休憩中やし
どないしたん？
（久留美）えっ 告白された！？
ああ あの愛想悪い人？
（舞）せやねん　どないしよ
舞 とりあえず落ち着き
舞の気持ちは どうなん？
それは…
何や　舞も好きやん
（舞）えっ！
“えっ！”って 自分のことやろ
そやけど…
分からへんねん
ええなぁ 舞
久留美は そういうんないん？
（久留美）う～ん…
毎日 忙しいからなぁ
そんなんしてる暇ないわ
（舞）そっか…
忙しい時に ごめんな
（久留美）ううん
舞の声聞いたら元気出たわ
何かあったら すぐ教えてな
うん ありがとう
ほな また
舞が初恋かぁ
（おなかが鳴る音）
おなかすいた
（八神(やがみ)）久留美ちゃん
（久留美）ああ
（八神）おった おった
（久留美）八神先生
どうされました？
こないだの佐々木(ささき)さんのケアのお礼
言うてへんかったなぁ思て
ありがとう
おかげで手術もうまいこといった
そんなん わざわざ
（八神）僕は いつも
久留美ちゃんに支えてもうてるわ
あっ そや　これ よかったら
勤務終わりにでも食べて
（久留美）え？
（八神）好きな方 取って
あっ ほな こっち
（八神）はい
（久留美）ありがとうございます
（八神）ほな お疲れ
（久留美）お疲れさまです
（八神）お疲れさん
（語り）そして—
いよいよ ソロフライトに臨む日が
やって来ました
（舞）以上のことから
訓練時間内の気象については—
単独飛行の条件を満たしており
ウエイト＆バランス
航空情報を含めて—
安全にファーストソロが
実施できると判断しました
（大河内）よし
（語り）舞ちゃん
たった一人で大空に飛び立ちます
（柏木）Landing light.
（舞）Check.
（柏木）Engine oil door.
（たたく音）
（舞）Secure.
よし…
いくで